Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/groovy/groovy.*.012.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Iterates over the elements of an aggregate of items, starting from a specified startIndex, and returns the index of the first item that matches the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から開始して、項目の集合体の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する最初の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个项目集合的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的第一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an aggregate of items, starting from a specified startIndex, and returns the index of the first item that matches the condition specified in the closure. Example (aggregate is <code>ChronoUnit</code> enum values):
ja: 指定されたstartIndexから開始して、アイテムの集合体の要素を反復処理し、クロージャーで指定された条件に一致する最初のアイテムのインデックスを返します。例（集計は <code>ChronoUnit</code> 列挙値です）：
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 첫 번째 항목의 인덱스를 반환합니다. 예 (집계는 <code>ChronoUnit</code> 열거 형 값) :
zh_cn: 从指定的startIndex开始，迭代项目集合的元素，并返回与闭包中指定的条件匹配的第一个项目的索引。示例（总计是 <code>ChronoUnit</code> 枚举值）：

source: Iterates over the elements of an aggregate of items, starting from a specified startIndex, and returns the index of the last item that matches the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から始まる項目の集合体の要素を繰り返し処理し、クロージャで指定された条件に一致する最後の項目のインデックスを返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 마지막 항목의 인덱스를 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对一个项目集合的元素进行遍历,并返回符合闭包中指定条件的最后一个项目的索引。

source: Iterates over the elements of an aggregate of items, starting from a specified startIndex, and returns the index values of the items that match the condition specified in the closure.
ja: 指定された startIndex から始まる項目の集合体の要素を反復処理し、クロージャで指定された条件に一致する項目のインデックス値を返します。
ko: 지정된 startIndex에서 시작하여 항목 집합의 요소를 반복하고 클로저에 지정된 조건과 일치하는 항목의 인덱스 값을 반환합니다.
zh_cn: 从指定的startIndex开始,对项目集合的元素进行迭代,并返回符合闭包中指定条件的项目的索引值。

source: Iterates over the entries of a map, and checks whether a predicate is valid for all entries.
ja: マップのエントリを反復処理し、すべてのエントリに対して述語が有効かどうかをチェックします。
ko: 맵의 항목을 반복하고 술어가 모든 항목에 대해 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 遍历一个地图的条目,并检查一个谓词是否对所有条目有效。

source: Iterates over the entries of a map, and checks whether a predicate is valid for all entries. If the closure takes one parameter then it will be passed the Map.Entry otherwise if the closure takes two parameters then it will be passed the key and the value.
ja: マップのエントリを繰り返し処理し、すべてのエントリに対して述語が有効かどうかをチェックします。クロージャが 1 つのパラメータを取る場合は Map.Entry が渡され、2 つのパラメータを取る場合はキーと値が渡されます。
ko: 맵의 항목을 반복하고 술어가 모든 항목에 대해 유효한지 확인합니다. 클로저가 하나의 매개 변수를 취하면 Map.Entry가 전달되고 그렇지 않으면 클로저가 두 개의 매개 변수를 취하면 키와 값이 전달됩니다.
zh_cn: 遍历一个地图的条目,并检查一个谓词是否对所有条目有效。如果闭包只有一个参数,那么将传递Map.Entry,否则如果闭包有两个参数,将传递key和value。

source: Iterates over the entries of a map, and checks whether a predicate is valid for at least one entry.
ja: マップのエントリを反復処理し、述語が少なくとも 1 つのエントリに対して有効かどうかをチェックします。
ko: 맵의 항목을 반복하고 술어가 하나 이상의 항목에 유효한지 확인합니다.
zh_cn: 遍历一个地图的条目,并检查一个谓词是否对至少一个条目有效。

source: Iterates over the entries of a map, and checks whether a predicate is valid for at least one entry. If the closure takes one parameter then it will be passed the Map.Entry otherwise if the closure takes two parameters then it will be passed the key and the value.
ja: マップのエントリを繰り返し処理し、述語が少なくとも 1 つのエントリに対して有効かどうかをチェックします。クロージャが 1 つのパラメータを取る場合は Map.Entry が渡され、2 つのパラメータを取る場合はキーと値が渡されます。
ko: 맵의 항목을 반복하고 술어가 하나 이상의 항목에 유효한지 확인합니다. 클로저가 하나의 매개 변수를 취하면 Map.Entry가 전달되고 그렇지 않으면 클로저가 두 개의 매개 변수를 취하면 키와 값이 전달됩니다.
zh_cn: 遍历一个地图的条目,并检查一个谓词是否对至少一个条目有效。如果闭包只有一个参数,那么将传递Map.Entry,否则如果闭包有两个参数,将传递key和value。

source: Iterates through a Collection, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: コレクションを反復処理し、各アイテムとアイテムのインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: 컬렉션을 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个集合,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through a Collection, passing each item to the given closure.
ja: コレクションを繰り返し処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: 컬렉션을 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个集合,将每个项目传递给给定的闭合。

source: Iterates through a List, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: リストを反復処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: List를 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个List,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through a List, passing each item to the given closure.
ja: リストを反復処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: List를 반복하여 각 항목을 주어진 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个List,将每个项目传递给给定的闭包。

source: Iterates through a Set, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: セットを反復処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: Set를 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个Set,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through a Set, passing each item to the given closure.
ja: セットを繰り返し処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: Set을 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个Set,将每个项目传递到给定的闭包。

source: Iterates through a SortedSet, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: SortedSetを繰り返し処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: SortedSet을 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个SortedSet,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through a SortedSet, passing each item to the given closure.
ja: SortedSetを反復処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: SortedSet을 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个SortedSet,将每个项目传递到给定的闭包。

source: Iterates through an Iterable, passing each item to the given closure.
ja: イテレータブルを反復処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: Iterable을 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个Iterable,将每个项目传递给给定的闭包。

source: Iterates through an Iterator, passing each item to the given closure.
ja: イテレータを反復処理し、各項目を指定したクロージャに渡します。
ko: 반복자를 통해 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 通过一个迭代器进行迭代,将每个项目传递给给定的闭合。

source: Iterates through an aggregate type or data structure, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: 集約型またはデータ構造体を反復処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: 집계 유형 또는 데이터 구조를 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个集合类型或数据结构,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through an aggregate type or data structure, passing each item to the given closure.
ja: 集約型またはデータ構造を反復処理し、各項目を指定されたクロージャに渡します。
ko: 집계 유형 또는 데이터 구조를 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个集合类型或数据结构,将每个项目传递给给定的闭包。

source: Iterates through an aggregate type or data structure, passing each item to the given closure. Custom types may utilize this method by simply providing an "iterator()" method. The items returned from the resulting iterator will be passed to the closure.
ja: 集約型またはデータ構造を反復処理し、各項目を与えられたクロージャに渡します。カスタム型は、単に "iterator()" メソッドを提供することで、このメソッドを利用することができます。結果のイテレータから返される項目は、クロージャに渡されます。
ko: 집계 유형 또는 데이터 구조를 반복하여 각 항목을 지정된 클로저에 전달합니다. 커스텀 타입은 단순히 "iterator ()"메소드를 제공함으로써이 메소드를 활용할 수 있습니다. 결과 반복기에서 반환 된 항목은 클로저로 전달됩니다.
zh_cn: 遍历一个集合类型或数据结构,将每个项目传递给给定的闭包。自定义类型可以通过简单地提供一个 "iterator()"方法来利用这个方法。从迭代器中返回的项目将被传递给闭包。

source: Iterates through an array passing each array entry to the given closure.
ja: 配列の各エントリを、指定されたクロージャに渡します。
ko: 주어진 클로저에 각 배열 항목을 전달하는 배열을 반복합니다.
zh_cn: 遍历一个数组,将每个数组条目传递给给定的闭包。

source: Iterates through an array, passing each array element and the element's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: 配列を繰り返し処理し,各配列要素と要素のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します.
ko: 배열을 반복하여 각 배열 요소와 요소의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个数组,将每个数组元素和元素的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through an iterable type, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: 反復可能な型を反復処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: 반복 가능한 유형을 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历一个可迭代类型,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through an iterator type, passing each item and the item's index (a counter starting at zero) to the given closure.
ja: イテレータ型を反復処理し、各項目と項目のインデックス(ゼロから始まるカウンタ)を指定されたクロージャに渡します。
ko: 반복기 유형을 반복하여 각 항목과 항목의 인덱스 (0에서 시작하는 카운터)를 지정된 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历迭代器类型,将每个项目和项目的索引(从零开始的计数器)传递给给定的闭包。

source: Iterates through the Array calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result.
ja: 各項目に対して与えられた閉鎖条件を呼び出すが、最初の非 null の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返す。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 배열을 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다.
zh_cn: 遍历数组,为每个项目调用给定的闭合条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。

source: Iterates through the Array calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all are null, the defaultResult is returned.
ja: 配列を反復処理し、各項目に対して与えられた閉塞条件を呼び出すが、最初の非 null の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返す。すべてがnullの場合は、defaultResultを返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 배열을 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모두 null이면 defaultResult가 반환됩니다.
zh_cn: 遍历数组,为每个项目调用给定的闭合条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回defaultResult。

source: Iterates through the Array calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all results are null, null is returned.
ja: 配列を反復処理し、各項目に対して与えられた閉塞条件を呼び出すが、最初の非 null の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返す。すべての結果がNULLの場合はNULLを返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 배열을 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모든 결과가 null이면 null이 반환됩니다.
zh_cn: 遍历数组,对每个项目调用给定的关闭条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回null。

source: Iterates through the Array transforming items using the supplied closure and collecting any non-null results.
ja: 指定されたクロージャを使用して配列を変換し、非 null の結果を収集します。
ko: 제공된 클로저를 사용하여 항목을 변환하고 null이 아닌 결과를 수집하는 배열을 반복합니다.
zh_cn: 使用提供的闭包对数组中的项目进行迭代转换,并收集任何非空结果。

source: Iterates through the Iterable calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result.
ja: 各項目に対して与えられた閉塞条件を呼び出しながら反復処理を行いますが、最初の非 null 以外の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。
ko: Iterable을 반복하여 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다.
zh_cn: 遍历Iterable,为每个项目调用给定的闭合条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。

source: Iterates through the Iterable calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all are null, the defaultResult is returned.
ja: 各項目に対して指定された閉鎖条件を呼び出しながら反復処理を行いますが、最初の非NULLの結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべてがNULLの場合は、defaultResultが返されます。
ko: Iterable을 반복하여 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모두 null이면 defaultResult가 반환됩니다.
zh_cn: 遍历Iterable,为每个项目调用给定的关闭条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回defaultResult。

source: Iterates through the Iterable calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all results are null, null is returned.
ja: 各項目に対して指定されたクロージャ条件を呼び出しながら反復処理を行いますが、最初の非NULLの結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべての結果がNULLの場合、NULLが返されます。
ko: Iterable을 반복하여 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모든 결과가 null이면 null이 반환됩니다.
zh_cn: 遍历Iterable,对每个项目调用给定的关闭条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都为空,则返回null。

source: Iterates through the Iterable transforming items using the supplied closure and collecting any non-null results.
ja: 指定されたクロージャを使用して反復可能な変換項目を反復処理し、非 null の結果を収集します。
ko: 제공된 클로저를 사용하고 null이 아닌 결과를 수집하여 Iterable 변환 항목을 반복합니다.
zh_cn: 使用提供的闭包在Iterable中遍历变换项目,并收集任何非空结果。

source: Iterates through the Iterator calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result.
ja: 各項目に対して指定されたクロージャ条件を呼び出しますが、最初の非 null 結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 Iterator를 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다.
zh_cn: 遍历迭代器,为每个项目调用给定的闭合条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。

source: Iterates through the Iterator calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all are null, the defaultResult is returned.
ja: 各項目に対して指定されたクロージャ条件を呼び出しますが、最初の非 null の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべてが null の場合は defaultResult を返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 Iterator를 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모두 null이면 defaultResult가 반환됩니다.
zh_cn: 遍历迭代器,为每个项目调用给定的关闭条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回defaultResult。

source: Iterates through the Iterator calling the given closure condition for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all results are null, null is returned.
ja: 各項目に対して指定されたクロージャ条件を呼び出しますが、最初の非 null の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべての結果が null の場合は null を返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 종료 조건을 호출하는 Iterator를 반복하지만 첫 번째 null이 아닌 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모든 결과가 null이면 null이 반환됩니다.
zh_cn: 遍历迭代器,为每个项目调用给定的关闭条件,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回null。

source: Iterates through the Iterator transforming items using the supplied closure and collecting any non-null results.
ja: 指定されたクロージャを使用して項目を変換する Iterator をイテレータ処理し、 NULL 以外の結果を収集します。
ko: 제공된 클로저를 사용하여 항목을 변환하고 널이 아닌 결과를 수집하는 반복자를 통해 반복합니다.
zh_cn: 使用所提供的闭包在迭代器中遍历转换项目,并收集任何非空结果。

source: Iterates through the classloader parents until it finds a loader with a class named "org.codehaus.groovy.tools.RootLoader".
ja: org.codehaus.groovy.tools.RootLoader "という名前のクラスを持つローダが見つかるまで、クラスローダの親を繰り返し処理します。
ko: "org.codehaus.groovy.tools.RootLoader"라는 클래스가있는 로더를 찾을 때까지 클래스 로더 상위를 반복합니다.
zh_cn: 遍历classloader父类,直到找到一个带有 "org.codehaus.groovy.tools.RootLoader "类的加载器。

source: Iterates through the classloader parents until it finds a loader with a class named "org.codehaus.groovy.tools.RootLoader". If there is no such class <code>null</code> will be returned. The name is used for comparison because a direct comparison using == may fail as the class may be loaded through different classloaders.
ja: 「org.codehaus.groovy.tools.RootLoader」という名前のクラスを持つローダーが見つかるまで、クラスローダーの親を繰り返し処理します。そのようなクラスがない場合は <code>null</code> が返されます。クラスが異なるクラスローダーを介してロードされる可能性があるため、==を使用した直接比較が失敗する可能性があるため、この名前は比較に使用されます。
ko: "org.codehaus.groovy.tools.RootLoader"라는 클래스가있는 로더를 찾을 때까지 클래스 로더 상위를 반복합니다. 그러한 클래스가 없으면 <code>null</code> 이 반환됩니다. ==를 사용한 직접 비교는 다른 클래스 로더를 통해 클래스를로드 할 수 있으므로 실패 할 수 있기 때문에 이름이 비교에 사용됩니다.
zh_cn: 遍历类加载器的父级，直到找到名为&ldquo; org.codehaus.groovy.tools.RootLoader&rdquo;的类的加载器。如果没有此类，则将返回 <code>null</code> 。该名称用于比较，因为使用==进行直接比较可能会失败，因为该类可能是通过不同的类加载器加载的。

source: Iterates through the collection calling the given closure for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result.
ja: コレクションを反復処理し、各項目に対して与えられたクロージャを呼び出しますが、最初の非 null 以外の結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。
ko: 각 항목에 대해 지정된 클로저를 호출하는 컬렉션을 반복하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다.
zh_cn: 遍历整个集合,为每个项目调用给定的闭包,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。

source: Iterates through the collection calling the given closure for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all are null, the defaultResult is returned.
ja: 各項目に対して与えられたクロージャを呼び出しますが、最初の非NULLの結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべてがnullの場合は、defaultResultが返されます。
ko: 각 항목에 대해 지정된 클로저를 호출하는 컬렉션을 반복하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모두 null이면 defaultResult가 반환됩니다.
zh_cn: 遍历整个集合,为每个项目调用给定的闭包,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回defaultResult。

source: Iterates through the collection calling the given closure for each item but stopping once the first non-null result is found and returning that result. If all results are null, null is returned.
ja: コレクションを反復処理し、各項目について指定されたクロージャを呼び出しますが、最初の非NULLの結果が見つかった時点で停止し、その結果を返します。すべての結果がNULLの場合、NULLが返されます。
ko: 각 항목에 대해 지정된 클로저를 호출하는 컬렉션을 반복하지만 null이 아닌 첫 번째 결과가 발견되면 중지하고 해당 결과를 반환합니다. 모든 결과가 null이면 null이 반환됩니다.
zh_cn: 遍历整个集合,为每个项目调用给定的闭包,但一旦找到第一个非空结果就停止,并返回该结果。如果所有结果都是空的,则返回null。

source: Iterates through the given CharSequence line by line, splitting each line using the given regex delimiter.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使用して各行を分割しながら、与えられた CharSequence を一行ずつ繰り返し処理します。
ko: 주어진 CharSequence를 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的CharSequence,使用给定的regex定界符分割每一行。

source: Iterates through the given CharSequence line by line, splitting each line using the given regex delimiter. The list of tokens for each line is then passed to the given closure.
ja: 与えられた正規表現の区切り文字を使って各行を分割しながら、与えられた CharSequence を一行ずつ繰り返し処理します。各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。
ko: 주어진 CharSequence를 한 줄씩 반복하며 주어진 정규식 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的CharSequence,使用给定的regex定界符分割每一行。然后将每行的标记列表传递给给定的闭包。

source: Iterates through the given CharSequence line by line, splitting each line using the given separator Pattern.
ja: 与えられた CharSequence を一行ずつ反復処理し、与えられたセパレータ Pattern を用いて各行を分割します。
ko: 주어진 CharSequence를 한 줄씩 반복하고 주어진 구분 기호 Pattern을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的CharSequence,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through the given CharSequence line by line, splitting each line using the given separator Pattern. The list of tokens for each line is then passed to the given closure.
ja: 与えられた CharSequence を一行ずつ繰り返し処理し,与えられた区切り文字 Pattern を用いて各行を分割します.各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。
ko: 주어진 CharSequence를 한 줄씩 반복하고 주어진 구분 기호 Pattern을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的CharSequence,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。然后将每行的标记列表传递给给定的闭包。

source: Iterates through the given Collection, passing in the initial value to the 2-arg closure along with the first item.
ja: 与えられたコレクションを反復処理し、最初の項目と一緒に2-argクロージャに初期値を渡します。
ko: 주어진 Collection을 반복하여 첫 번째 항목과 함께 2-arg 클로저에 초기 값을 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的Collection,将初始值和第一个项目一起传递给2-arg闭包。

source: Iterates through the given Collection, passing in the initial value to the 2-arg closure along with the first item. The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until the entire collection has been used. Also known as
ja: 与えられた Collection を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に 2-arg のクロージャに初期値を渡します。結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます (注入されます)。新しい結果は、3 番目の項目と一緒にクロージャに戻され、コレクション全体が使用されるまで繰り返されます。別名
ko: 주어진 Collection을 반복하여 첫 번째 항목과 함께 2-arg 클로저에 초기 값을 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새로운 결과는 전체 컬렉션이 사용될 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 또한 ~으로 알려진
zh_cn: 遍历给定的Collection,将初始值和第一个项目一起传递到2-arg闭包中。结果和第二个项目一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被注入到闭包中,以此类推,直到整个集合被使用。也称为

source: Iterates through the given InputStream line by line using the specified encoding, splitting each line using the given separator Pattern.
ja: 指定されたエンコーディングを用いて、指定されたInputStreamを1行ずつ反復処理し、指定された区切り文字Patternを用いて各行を分割します。
ko: 지정된 인코딩을 사용하여 지정된 InputStream 행을 반복하고 지정된 구분 기호 패턴을 사용하여 각 행을 분할합니다.
zh_cn: 使用指定的编码逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through the given InputStream line by line using the specified encoding, splitting each line using the given separator Pattern. The list of tokens for each line is then passed to the given closure. Finally, the stream is closed.
ja: 指定されたエンコーディングを用いて与えられたInputStreamを1行ずつ反復処理し、与えられた区切り文字Patternを用いて各行を分割する。各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。最後に、ストリームは閉じられます。
ko: 지정된 인코딩을 사용하여 지정된 InputStream 행을 반복하고 지정된 구분 기호 패턴을 사용하여 각 행을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다. 마지막으로 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 使用指定的编码逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。然后,每行的标记列表被传递给给定的闭包。最后,流被关闭。

source: Iterates through the given InputStream line by line using the specified encoding, splitting each line using the given separator.
ja: 指定されたエンコーディングを用いて、指定されたInputStreamを1行ずつ反復処理し、指定された区切り文字を用いて各行を分割します。
ko: 지정된 인코딩을 사용하여 지정된 InputStream을 한 줄씩 반복하고 지정된 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 使用指定的编码逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符分割每一行。

source: Iterates through the given InputStream line by line using the specified encoding, splitting each line using the given separator. The list of tokens for each line is then passed to the given closure. Finally, the stream is closed.
ja: 指定されたエンコーディングを用いてInputStreamを1行ずつ反復処理し、指定された区切り文字を用いて各行を分割する。各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。最後に、ストリームは閉じられます。
ko: 지정된 인코딩을 사용하여 지정된 InputStream을 한 줄씩 반복하고 지정된 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다. 마지막으로 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 使用指定的编码逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符分割每一行。然后,每行的标记列表被传递给给定的闭包。最后,流被关闭。

source: Iterates through the given InputStream line by line, splitting each line using the given separator Pattern.
ja: 与えられたInputStreamを1行ずつイテレートし、与えられたセパレータPatternを使って各行を分割します。
ko: 주어진 InputStream을 한 줄씩 반복하며, 주어진 구분자 Pattern을 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。

source: Iterates through the given InputStream line by line, splitting each line using the given separator Pattern. The list of tokens for each line is then passed to the given closure. The stream is closed before the method returns.
ja: 与えられたInputStreamを1行ずつ反復処理し、与えられた区切り文字Patternを用いて各行を分割します。各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。ストリームはメソッドが戻る前に閉じられます。
ko: 주어진 InputStream을 한 줄씩 반복하며, 주어진 구분자 Pattern을 사용하여 각 줄을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다. 메서드가 반환되기 전에 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符Pattern分割每一行。然后将每行的标记列表传递给给定的闭包。在方法返回之前,流被关闭。

source: Iterates through the given InputStream line by line, splitting each line using the given separator.
ja: 与えられたInputStreamを1行ずつイテレートし、与えられた区切り文字を使って各行を分割します。
ko: 주어진 InputStream을 한 줄씩 반복하며 주어진 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符分割每一行。

source: Iterates through the given InputStream line by line, splitting each line using the given separator. The list of tokens for each line is then passed to the given closure. The stream is closed before the method returns.
ja: 与えられたInputStreamを1行ずつ反復処理し、与えられた区切り文字を使って各行を分割します。各行のトークンのリストは、与えられたクロージャに渡されます。ストリームはメソッドが戻る前に閉じられます。
ko: 주어진 InputStream을 한 줄씩 반복하며 주어진 구분 기호를 사용하여 각 줄을 분할합니다. 그런 다음 각 줄의 토큰 목록이 주어진 클로저로 전달됩니다. 메서드가 반환되기 전에 스트림이 닫힙니다.
zh_cn: 逐行遍历给定的InputStream,使用给定的分隔符分割每一行。然后将每行的标记列表传递给给定的闭包。在方法返回之前,流被关闭。

source: Iterates through the given Iterator, passing in the initial value to the closure along with the first item.
ja: 指定した Iterator を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。
ko: 지정된 Iterator를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的迭代器,将初始值和第一个项目一起传递给闭包。

source: Iterates through the given Iterator, passing in the initial value to the closure along with the first item. The result is passed back (injected) into the closure along with the second item. The new result is injected back into the closure along with the third item and so on until the Iterator has been expired of values. Also known as foldLeft in functional parlance.
ja: 指定した Iterator を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に初期値をクロージャに渡します。その結果は、2 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます (注入されます)。新しい結果は、3 番目の項目と一緒にクロージャに戻されます。関数的な用語では foldLeft とも呼ばれます。
ko: 지정된 Iterator를 반복하여 첫 번째 항목과 함께 초기 값을 클로저에 전달합니다. 결과는 두 번째 항목과 함께 클로저로 다시 전달됩니다 (주입 됨). 새 결과는 반복자가 값이 만료 될 때까지 세 번째 항목과 함께 클로저에 다시 주입됩니다. 기능 용어로 foldLeft라고도합니다.
zh_cn: 通过给定的迭代器进行迭代,将初始值和第一个项目一起传递到闭包中。结果和第二个项目一起被传回(注入)到闭包中。新的结果与第三项一起被注入到闭包中,以此类推,直到Iterator的值过期。在函数式中也称为foldLeft。

source: Iterates through the given Map, passing in the initial value to the 2-arg Closure along with the first item (or 3-arg Closure along with the first key and value).
ja: 与えられた Map を繰り返し処理し、最初の項目と一緒に 2-arg Closure に初期値を渡します (または最初のキーと値と一緒に 3-arg Closure に渡します)。
ko: 지정된 맵을 반복하여 첫 번째 항목 (또는 첫 번째 키 및 값과 함께 3 인수 Closure)과 함께 2 인수 클로저에 초기 값을 전달합니다.
zh_cn: 遍历给定的Map,将初始值与第一个项目一起传递给2-arg Closure(或3-arg Closure与第一个键和值一起)。
